Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/notebooks.po
Languages: zh_cn

source: Jupyter notebooks
zh_cn: Jupyter 笔记本

source: This is a page to demonstrate the look and feel of Jupyter Notebook elements.
zh_cn: 这是一个展示 Jupyter 笔记本元素的外观和感觉的页面。

source: Hiding elements
zh_cn: 隐藏的元素

source: Hiding inputs
zh_cn: 隐藏输入

source: Hiding outputs
zh_cn: 隐藏输出

source: Hiding markdown
zh_cn: 隐藏 Markdown

source: This is a hidden markdown cell
zh_cn: 这是一个隐藏的 Markdown 单元

source: It should be hidden!
zh_cn: 它应该被隐藏起来！

source: And here's a toggleable note
zh_cn: 这里有一个可切换的注解

source: With a body!
zh_cn: 带有 body！

source: Hiding both inputs and outputs
zh_cn: 隐藏输入与输出

source: Hiding the whole cell
zh_cn: 隐藏整个单元格

source: Enriched outputs
zh_cn: 富文本输出

source: Math
zh_cn: 数学

source: Pandas DataFrames
zh_cn: Pandas 数据库

source: Styled DataFrames (see [the Pandas Styling docs](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/style.html)).
zh_cn: 风格化的数据框架（见 [Pandas 风格化文档](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/user_guide/style.html)).

source: Interactive outputs
zh_cn: 交互式输出

source: Stdout
zh_cn: 标准输出

source: Formatting code cells
zh_cn: 格式化代码单元格

source: Scrolling cell outputs
zh_cn: 滚动单元格输出

source: Scrolling cell inputs
zh_cn: 滚动单元格输入
